1984 durfte ich das große Erlebnis haben.
Ich musste wegen einem Zwerchfellriss, bei
dem der Magen durchkam, als Notfall ins Spital.
Der Arzt lieferte mich ein und sagte sofort,
dass es eine sehr schwierige Operation werden
wird.
Es wurde dann eine Operation in Vollnarkose
gemacht, aber während der Operation sind
mir gemäß den Ärzten die Lungenflügel
zusammengefallen.
Ich habe von der Decke herab als Seele zugeschaut.
Ich habe mich auf dem Tisch liegen sehen und
alles gehört, was die Ärzte redeten.
Und ich konnte danach beschreiben, wer dabei
war – um mich herum, alles.
Das musste ich ihnen danach erzählen, als
ich wieder zurück war.
Ich habe also genau gesehen, was sie da aufgeschnitten
haben.
Mir selber hat es gar nicht weh getan, gar
nicht.
Nicht wegen der Narkose, sondern weil meine
Seele schon ausgetreten war und von oben herab
zugeschaut hat.
Die Ärzte hatten meiner Frau gesagt, während
der Operation sei der Geist schon ausgetreten
gewesen.
Das hat sie mir später erzählt.
Während der ganzen Zeit, als ich weg war,
so sagten es die Ärzte, hatte ich katzgraue
Haare, als die Seele draußen war.
Sobald die Seele wieder drinnen war, wurden
sie wieder schwarz.
Ich konnte also während der Operation zusehen,
trotz Vollnarkose, und nach der Operation
brachten sie mich sofort vom OP-Saal auf die
Intensivstation.
Dann kam bei mir das Lebensbuch.
Ich sah mich von klein auf, als ich angefangen
hatte zu laufen, alles, was ich gemacht habe,
Gutes und Schlechtes, so deutlich wie wir
uns jetzt anschauen.
Man hätte nicht sagen können, dass das nicht
real gewesen wäre.
Und als das Lebensbuch vorbei war, wurde mir
plötzlich so leicht.
Ich dachte, „ach, jetzt kann ich sterben,
kann die Erde verlassen.“ Und plötzlich
stellte ich dann fest, „oh, du hast ja keinen
Körper mehr.“ Dann sah ich mich als kleine
Seele.
Wie eine kleine Flamme.
Da waren sieben Strahlen, wie vergoldete Sonnenstrahlen.
Dann ging es dort hinaus, in diese Strahlen,
zuerst durch das Dunkel hindurch.
In diesem Dunkel sah ich Unmengen von Seelen,
die den Weg nicht nach oben fanden.
Das ist mir später sogar erklärt worden,
von meinem Lehr-Engel, dass das Seelen sind.
Dann ging es nach oben, aber ich brauchte
keinen Tunnel, ich kam direkt gerade hinaus.
Bei den unteren vier Himmeln war es nur ein
kleiner Besuch.
Nach dem vierten Himmel kam dann schon das
Licht, ein leuchtendes Nebelwäldchen.
Dann ging es weiter nach oben.
Von dort aus ist es immer Tag, nie Nacht.
Dort oben kennt man das nicht mehr.
Und von dort aus ist das Gesetz von Ursache
und Wirkung aufgehoben.
Dort ist nur noch das Positive, die Liebe.
Und als ich da nach oben kam, dachte ich mir,
„hey, wo bin ich denn da auf einmal?“
Dort, wo es nur Tag war, habe ich selbst staunen
müssen.
Dann sah ich da viele Menschen-Gestalten,
die sahen aus wie wir, haben aber alle geleuchtet
und sind geschwebt, wunderbar schön.
Und plötzlich merke ich, „ich habe ja auch
einen Körper, der mitschwebt.“ Und dann
dachte ich, „hey, wieso redet da niemand?“
Und dann sah ich, dass die immer so Strahlen
aufeinander richten.
Auf der Erde würde man Telepathie dazu sagen.
Gedankenübertragung.
Dort machen sie es mit Strahlen.
Plötzlich, von einer Distanz von dort oben,
wurde ein Strahl auf mich gerichtet.
Dann steht da vor mir meine eigene Mutter,
die 1950 starb.
Ich dachte nur, „das ist doch nicht möglich
– oder doch?“ Sie sah aus wie mit etwa
20, 21 Jahren – wie Jesus sagte: »Ich mache
alles wieder neu.« Dann teilte sie mir mit:
»Du bist nur vorübergehend hier oben, du
darfst wieder auf die Erde zurück.
Du wirst noch belehrt und bekommst dann einen
Auftrag.
Du musst den Menschen auf der Erde noch helfen.«
Dann hat sie sich wieder entfernt.
Plötzlich stand eine riesige Gestalt neben
mir, eine männliche.
Da kam eine Ausstrahlung aus ihm heraus.
Er war etwa 2,7 Meter groß.
Er stellte sich dann vor: „Ich bin der Lehrengel,
der dich belehren wird.
Du musst auf der Erde helfen.
Das zeige ich dir jetzt.
Den Menschen helfen, die Depressionen und
psychische Probleme haben.
Und ich sage dir wie das geht.“
Dann sagte er mir, du musst allen Menschen
klar machen: „Das Ego, der Ich-Wahn, muss
sofort abgebaut werden.“ Das ist das größte
Hindernis für jeden Menschen.
Und vor allem, als zweites sagte er mir, ist
das Verzeihen enorm wichtig, sonst sei man
aneinander gebunden.
Man sei nicht frei sonst.
Dann gab er mir noch verschiedene Erklärungen.
Man müsse den Neid abbauen, Hass, Eifersucht,
Selbstsucht.
All das müsse man abbauen.
Und vor allem den Zorn, hat er mir erklärt.
Kein Mensch, der die Geduld nicht hat, der
ungeduldig ist, und der Zorn und Hass und
Neid hat, und Begierden nach irdischen Gütern,
wird nicht hindurchschreiten, weil das die
eigentliche Himmelspforte ist.
Es sind insgesamt 7 Himmel.
Die unteren 4 Himmel sind Vorhimmel, in denen
man was lernen muss.
Das, was man im Lebensbuch sieht, muss man
dort lernen.
Ich war aber dort nur kurz auf Besuch.
Und dort gibt es so Seelen – ich rate jedem
Menschen an, er soll die Starrköpfigkeit
auf der Erde ablegen, jetzt schon.
Das soll er versuchen, gemäß dem, was die
Lehrengel den Seelen beibringen.
All die, die starrköpfig sind und die Belehrungen
nicht annehmen, kommen immer wieder mit den
gleichen zusammen und machen keine Fortschritte.
Und von Zeit zu Zeit werden sie wieder geholt
von den Lehrengeln.
Und jene, die dort keine Fortschritte machen,
leiden dort Seelenqualen.
Das ist das sogenannte Fegefeuer.
Hat aber nichts mit einem Feuer zu tun.
Und erst, wenn sie eine gewisse Kraft bekommen
und dann annehmen, was sie lernen sollen,
können sie in den nächst folgenden Himmel
aufsteigen.
Jeder Himmel hat 7 Unterstufen und jede Stufe
muss man sich erarbeiten, damit man den nächsten
Himmel betreten kann.
So geht es bis zum Licht hinauf und von dort
ist man dann frei von allen negativen Dingen.
Dann ist das eine richtige Befreiung und vor
allem ist dort oben in dem Licht eine Flora
– diese Welt hier ist nur ein Abglanz von
dort oben.
Dort oben sind Seelen, die glänzen wie Silber.
Die Pflanzenwelt ist wunderbar schön.
Blumen, eine Farbenpracht, die ich hier noch
gar nie habe feststellen können.
Das ist herrlich schön zum ansehen.
Dann habe ich weiter oben auch ein riesiges
Licht gesehen.
Der Lehrengel sagte, „du bestaunst immer
das Licht, du willst doch gerne wissen, was
das ist.“ Dann sagte ich „ja.“ Und er
sagte, das ist die Urzentralsonne.
Dort kommen die Strahlen nicht geradlinig
heraus, nur wellenförmig.
Dann sagte er mir, das sei die Urzentralsonne
und der Sitz von Gott selbst.
Von dort werden sämtliche Planeten mit Energie
und Licht versorgt.
Das ist etwas herrlich Schönes, dieses Licht.
Und dann sagte er mir, „du darfst jetzt
auch einmal einen Blick nach unten werfen,
auf die Erde.“ Die Erde von oben zu sehen
war nur etwas in dieser Größe, eine blaue
Kugel.
Wenn du Menschen siehst, du um Verstorbene
weinen, dann sag ihnen: Sie sollen beten für
die Seelen, die gestorben sind, nicht weinen.
Das sei nur egoistisches Mitleid mit sich
selbst, wenn man weint.
Sie sollen das nicht machen.
Die Seele mache so nämlich dort oben keine
Fortschritte, wenn um sie geweint wird.
Und ich konnte mich von oben im Spital im
Bett liegen sehen.
Auf der linken Seite stand die Frau mit der
Tochter.
Auf der rechten Seite der älteste Sohn mit
der Schwiegertochter.
Alle machten sie ein trauriges Gesicht.
Das ist ein furchtbares Erwachen, wenn man
als Seele sieht, dass alle traurig um einen
sind.
Das soll man ja allen Menschen immer sagen,
sie sollen das unbedingt unterlassen.